INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('41','Hanoi Paradise Center Hotel & Spa','627862','https://q-xx.bstatic.com/xdata/images/hotel/840x460/219028902.jpg?k=1633a3f213fbce44ebb52464209d4b6a6caeb7f7d4a6b355a8572a87d9b483b8&o=','Tọa lạc tại thành phố Hà Nội, cách Nhà hát múa rối nước Thăng Long 400 m, Hanoi Paradise Center Hotel & Spa cung cấp chỗ nghỉ với nhà hàng, chỗ đỗ xe riêng miễn phí, quán bar và sảnh khách chung. Khách sạn này có các phòng gia đình và sân hiên. Chỗ nghỉ cung cấp dịch vụ lễ tân 24 giờ, dịch vụ phòng và dịch vụ thu đổi ngoại tệ cho khách.Các phòng nghỉ có máy điều hòa, TV màn hình phẳng với các kênh vệ tinh, tủ lạnh, ấm đun nước, chậu rửa vệ sinh (bidet), máy sấy tóc và bàn làm việc. Các phòng còn có phòng tắm riêng với vòi sen cùng đồ vệ sinh cá nhân miễn phí và WiFi miễn phí. Trong phòng cũng có tủ để quần áo.Hanoi Paradise Centre Hotel & Spa phục vụ bữa sáng tự chọn hoặc bữa sáng đầy đủ kiểu Anh/Ailen.Đi xe đạp là hoạt động được ưa chuộng trong khu vực trong khi chỗ nghỉ cũng cung cấp dịch vụ cho thuê xe máy.Trong số các điểm tham quan nổi tiếng gần Hanoi Paradise Center Hotel & Spa có Nhà Hát Lớn, Ô Quan Chưởng và Hồ Hoàn Kiếm. Sân bay gần nhất là sân bay quốc tế Nội Bài, nằm trong bán kính 21 km từ khách sạn, và chỗ nghỉ cung cấp dịch vụ đưa đón sân bay với một khoản phụ phí.Đây là khu vực ở Hà Nội mà khách yêu thích, theo các đánh giá độc lập.','3')

INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('42','The Oriental Jade Hotel','1287167','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/197/197152586.jpg','Tọa lạc tại thành phố Hà Nội, cách Nhà Thờ Lớn 300 m, The Oriental Jade Hotel cung cấp chỗ nghỉ với nhà hàng, chỗ đỗ xe riêng, trung tâm thể dục và quán bar. Khách sạn này cũng có hồ bơi trong nhà và dịch vụ cho thuê xe hơi. Chỗ nghỉ cung cấp dịch vụ lễ tân 24 giờ, dịch vụ phòng và dịch vụ thu đổi ngoại tệ cho khách.Phòng nghỉ tại khách sạn được trang bị máy điều hòa, truyền hình cáp màn hình phẳng, ấm đun nước, vòi sen, máy sấy tóc và bàn làm việc. Tủ để quần áo và phòng tắm riêng cũng được bố trí trong mỗi phòng.The Oriental Jade Hotel cung cấp bữa sáng tự chọn kiểu lục địa hoặc tự chọn.Khách sạn có sân hiên.Các điểm hút khách nổi tiếng gần The Oriental Jade Hotel bao gồm trung tâm thương mại Tràng Tiền Plaza, Nhà hát múa rối nước Thăng Long và Nhà hát Lớn. Sân bay gần nhất là sân bay quốc tế Nội Bài, nằm trong bán kính 21 km từ khách sạn, và chỗ nghỉ cung cấp dịch vụ đưa đón sân bay với một khoản phụ phí.Đây là khu vực ở Hà Nội mà khách yêu thích, theo các đánh giá độc lập.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('43','Acoustic Hotel & Spa','872847','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/197/197152586.jpg','Tất cả phòng nghỉ của khách sạn đều được trang bị máy điều hòa, truyền hình vệ tinh màn hình phẳng, đầu đĩa DVD và phòng tắm riêng với chậu rửa vệ sinh (bidet), máy sấy tóc cùng đồ vệ sinh cá nhân miễn phí. Các phòng còn có bàn làm việc và ấm đun nước.Acoustic Hotel & Spa cũng có bể sục. Đi xe đạp là hoạt động phổ biến trong khu vực và du khách cũng có thể thuê xe hơi tại chỗ nghỉ.Khách sạn cũng có quầy bar trong khuôn viên và du khách có thể sử dụng khu dịch vụ doanh nhân.Các điểm tham quan nổi tiếng gần Acoustic Hotel & Spa bao gồm trung tâm thương mại Tràng Tiền Plaza, Nhà hát Múa rối Nước Thăng Long và Văn Miếu - Quốc Tử Giám. Sân bay gần nhất là sân bay quốc tế Nội Bài, cách khách sạn 21 km.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('44','JM Marvel Hotel & Spa','544000','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/133/133580036.jpg','Tọa lạc tại vị trí tuyệt đẹp ở quận Hoàn Kiếm thuộc thành phố Hà Nội, JM Marvel Hotel & Spa nằm cách Nhà hát múa rối nước Thăng Long chưa đầy 1 km, Nhà Thờ Lớn 12 phút đi bộ và Chợ Đồng Xuân 1,2 km. Trong số các tiện nghi của khách sạn này có nhà hàng, lễ tân 24 giờ, bàn đặt tour và Wi-Fi miễn phí. Khách sạn cung cấp các phòng gia đình.Tất cả phòng nghỉ tại khách sạn đều được trang bị máy điều hòa, truyền hình cáp màn hình phẳng, tủ lạnh, ấm đun nước, vòi sen, máy sấy tóc và tủ để quần áo. Các phòng còn có phòng tắm riêng với đồ vệ sinh cá nhân miễn phí.Khách nghỉ tại JM Marvel Hotel & Spa có thể thưởng thức bữa sáng tự chọn hoặc à la carte.Trong số các điểm tham quan nổi tiếng gần chỗ nghỉ có Ô Quan Chưởng, Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam và Hồ Hoàn Kiếm. Sân bay gần nhất là sân bay quốc tế Nội Bài, cách đó 21 km và JM Marvel Hotel & Spa cung cấp dịch vụ đưa đón sân bay với một khoản phụ phí.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('45','Babylon Garden Hotel & Spa','607500','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/185/185941816.jpg ','Babylon Garden Hotel & Spa cung cấp chỗ nghỉ với Wi-Fi miễn phí tại thành phố Hà Nội, cách Đền Ngọc Sơn 300 m và Hồ Hoàn Kiếm 400 m. Du khách có thể tận hưởng liệu pháp mát-xa thư giãn tại The Babylon Spa hoặc rèn luyện sức khỏe tại phòng tập thể dục trên tầng 5.Tất cả các phòng đều được trang bị máy điều hòa, TV truyền hình vệ tinh màn hình phẳng, tủ quần áo, ấm đun nước và bàn làm việc. Phòng tắm riêng đi kèm vòi sen, máy sấy tóc và đồ vệ sinh cá nhân miễn phí. Một số phòng bao gồm cả khu vực ghế ngồi.Bữa sáng tự chọn hàng ngày được phục vụ tại nhà hàng trong khuôn viên từ 06:30 đến 10:00.Nhân viên lễ tân thành thạo tiếng Việt và tiếng Anh luôn sẵn sàng hỗ trợ du khách 24/24. Dịch vụ đưa đón sân bay riêng có thể được bố trí theo yêu cầu.Khách nghỉ tại đây có thể tham gia các hoạt động trong và xung quanh thành phố Hà Nội, như đi xe đạp. Babylon Garden Hotel & Spa cách Bảo tàng Cách mạng Việt Nam và Ô Quan Chưởng 10 phút đi bộ cũng như sân bay quốc tế Nội Bài 21 km.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('46','The Light Hotel','827202','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/945/94533148.jpg ','Nằm ở quận Hoàn Kiếm, thuộc thành phố Hà Nội, The Light Hotel chỉ cách 300 m từ Nhà Thờ Lớn. Với các phòng nghỉ thanh lịch và hiện đại, khách sạn có hồ bơi ngoài trời cùng tầm nhìn ra vườn. Trong khuôn viên có trung tâm spa và trung tâm thể dục. Khách sạn có nhà hàng phục vụ ăn uống cũng như quầy bar,Tất cả các phòng đều có máy lạnh, tủ quần áo và két an toàn cá nhân. Mỗi phòng được trang bị truyền hình cáp cùng minibar. Phòng tắm riêng đi kèm vòi sen, máy sấy tóc và đồ vệ sinh cá nhân miễn phí.Nhân viên song ngữ trực ở quầy lễ tân 24 giờ để hỗ trợ quý khách với các dịch vụ nhận nhận/trả phòng cấp tốc, sắp xếp các tour du lịch và chỗ để hành lý. Du khách có thể đỗ xe miễn phí ngay tại khuôn viên.Khách sạn cung cấp dịch vụ cho thuê xe hơi. Chùa Quán Sứ cách The Light Hotel 600 m, trong khi đền Ngọc Sơn cách đó 700 m. Sân bay gần nhất là Sân bay Quốc tế Nội Bài, cách chỗ nghỉ này 21 km.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('47','Hanoi Pearl Hotel','979160','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/285/285504341.jpg','Nằm ở trung tâm Khu Phố Cổ Hà Nội, Hanoi Pearl Hotel cách Hồ Hoàn Kiếm nổi tiếng 1 phút đi bộ thuận tiện. Nơi đây có trung tâm thể dục, lễ tân 24 giờ và truy cập Wi-Fi miễn phí trong toàn bộ khuôn viên.Từ khách sạn du khách chỉ cần đi bộ 3 phút là đến Nhà thờ Lớn Hà Nội, Đền Ngọc Sơn và Nhà hát Múa rối Nước Thăng Long. Chợ Đồng Xuân nổi tiếng nằm trong bán kính 10 phút đi bộ từ nơi nghỉ này trong khi Sân bay Quốc tế Nội Bài cách đó 30 km.Các phòng máy lạnh sang trọng tại Hanoi Pearl Hotel có sàn lát gỗ và phòng tắm riêng với máy sấy tóc, áo choàng tắm cùng đồ vệ sinh cá nhân miễn phí. Ngoài ra còn được trang bị truyền hình cáp màn hình phẳng, két an toàn (trong phòng), minibar và tiện nghi pha trà/cà phê .Hanoi Pearl Hotel cung cấp báo, các dịch vụ giữ hành lý và thu đổi ngoại tệ. Dịch vụ giặt thường và giặt hấp được cung cấp với một khoản phụ phí trong khi khách sạn còn có trung tâm dịch vụ doanh nhân để tạo thuận tiện cho du khách. Dịch vụ đưa đón sân bay cũng có thể được sắp xếp tại đây.Du khách có thể thưởng thức tuyển chọn các món ăn ngon của quốc tế được phục vụ tại nhà hàng Hanoi Pearl Restaurant. Quán Lounge & Café Terrace cung cấp một loạt món ăn nhẹ và đồ uống. Tại đây cũng có dịch vụ ăn uống tại phòng.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('48','Hestia Legend Hotel','551310','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/185/185017511.jpg','Nằm cách Chợ Đồng Xuân 5 phút đi bộ, Hestia Legend Hotel cung cấp các phòng nghỉ rộng rãi gắn máy điều hòa với tầm nhìn ra quang cảnh thành phố và Wi-Fi miễn phí. Ngoài bar thức ăn nhẹ, khách sạn này còn có nhà hàng phục vụ bữa sáng tự chọn hàng ngày, các món ăn Phương Tây và đồ ăn kiểu Á.Tất cả phòng nghỉ tại đây đều có sàn gỗ và TV màn hình phẳng. Một số phòng đi kèm ghế sofa. Phòng tắm riêng được trang bị bồn tắm và vòi sen.Tọa lạc ở Khu Phố Cổ, Hestia Legend Hotel nằm cách Hồ Gươm 15 phút đi bộ và Lăng cũng như Bảo tàng Hồ Chí Minh 10 phút lái xe. Ga Hà Nội cách đó 20 phút lái xe. Du khách lái xe 40 phút là đến Sân bay quốc tế Nội Bài.Du khách có thể tận hưởng dịch vụ mát-xa tại spa với một khoản phụ phí. Khách sạn cũng có trung tâm dịch vụ doanh nhân, bàn đặt tour, lễ tân 24 giờ, xe đạp cho khách sử dụng miễn phí và khu vực hút thuốc.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('49','Solaria Hanoi Hotel','916392','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/250/250235623.jpg','Tọa lạc ở thành phố Hà Nội, cách Nhà Thờ Lớn 300 m, Solaria Hanoi Hotel có quầy bar, sân hiên và tầm nhìn ra quang cảnh thành phố. Trong số các tiện nghi của khách sạn này còn có nhà hàng, lễ tân 24 giờ, dịch vụ phòng và WiFi miễn phí trong toàn bộ khuôn viên. Khách sạn cung cấp các phòng gia đình.Tất cả phòng nghỉ của khách sạn đều được trang bị máy điều hòa, truyền hình vệ tinh màn hình phẳng, tủ lạnh, ấm đun nước, vòi sen, máy sấy tóc và bàn làm việc. Mỗi phòng còn có tủ để quần áo và phòng tắm riêng.Solaria Hanoi Hotel phục vụ bữa sáng kiểu lục địa hàng ngày.Khách sạn có bàn đặt tour, dịch vụ cho thuê xe hơi cũng như trung tâm dịch vụ doanh nhân với báo, máy fax và máy photocopy.Các điểm tham quan nổi tiếng gần chỗ nghỉ bao gồm Hồ Hoàn Kiếm, trung tâm thương mại Tràng Tiền Plaza và Nhà Hát Lớn Hà Nội. Sân bay gần nhất là sân bay quốc tế Nội Bài, nằm trong bán kính 21 km từ Solaria Hanoi Hotel.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('50','Amorita Boutique Hotel Hanoi','312000','https://cf.bstatic.com/images/hotel/max1024x768/290/290174947.jpg','Amorita Boutique Hotel tọa lạc trong Khu Phố Cổ Hà Nội, cách Hồ Hoàn Kiếm 2 phút đi bộ. Khách sạn có nhà hàng, Wi-Fi miễn phí và các phòng với TV màn hình phẳng 32 inch.Amorita Boutique Hotel Hanoi nằm cách Nhà hát Múa rối Nước Thăng Long và Chợ Đêm Đông Xuân một quãng ngắn đi bộ.Tất cả các phòng đều có nội thất gỗ cứng và minibar, tủ lạnh cùng phòng tắm riêng đi kèm với tiện nghi vòi sen nước nóng.Khách sạn cung cấp các dịch vụ thu đổi ngoại tệ và cho thuê xe hơi. Bàn đặt tour có thể giúp quý khách thu xếp việc đi lại và đi tham quan.Quý khách có thể dùng bữa với nhiều món ăn Việt Nam tại nhà hàng trong khuôn viên.','3')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('51','Gap Yolo Hostel','200000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/03/gap-yolo-hostel-243659.jpg','Homestay này khá thú vị. Nó đem đến cho bạn cảm giác đây như là kí túc xá của trường Đại học. Không gian ở Gap Yolo có giường tầng gần gũi, quen thuộc. Homestay được quét dọn rất kĩ càng, sạch sẽ, ấm cúng và cũng đầy đủ tiện nghi cho bạn.. ở đây có chỗ ngả lưng xinh xinh, êm ái. Chính sự thiết kế này cũng góp phần làm nên những bức ảnh check in lung linh cho bạn.Khách nhà Gap Yolo.Vị trí của địa chỉ lưu trú này rất gần Văn Miếu Quốc Tử Giám, ga xe lửa, Bảo tàng Mỹ thuật Quốc gia Việt Nam, nhưng khá xa trung tâm phố cổ Hà Nội. Mức giá khá bình dân nhưng chất lượng chỗ ở khá ổn, đem đến cho bạn sự thoải mái, ấm áp.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('52','Gecko Garden Hostel','225000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/03/gecko-cf.jpg','Nằm trong khu trung tâm phố cổ, len lỏi trong những con phố hình ô bàn cờ, đây là một địa chỉ đón nhận nhiều sự hài lòng từ khách tham quan. Bên ngoài là một nhà hàng và quầy bar nhỏ với chút âm nhạc, buổi tối rất sầm uất, trẻ trung. Từ Gecko Garden, du khách có thể dễ dàng tham quan rất nhiều con đường nổi tiếng của Hà Nội. Một số địa điểm bạn có thể đến chính là Hàng Ngang, Hàng Đường, Tạ Hiện,…Phòng dorm:Phòng nghỉ ở Gecko có phòng tập thể phù hợp với một nhóm bạn, phòng giường tầng trang trí đơn giản nhưng ấm cúng.Gecko:Với vị trí thuận lợi của chỗ ở, các bạn có thể vui chơi thỏa thích mà chẳng ngại đường xá xa xôi.Một nơi ở thoải mái như vậy, tại sao chúng ta không chọn Gecko Garden Hostel để chuyến du lịch lần này thêm trọn vẹn nhỉ?Điểm trừ là ở đây chỉ có phòng dorm, giường ngủ thì không có rèm che đảm bảo sự riêng tư và không có tủ giữ đồ có khoá nên bạn cần luôn để ý đến tài sản của mình.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('53','Le Bleu Indie Apartment','300000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/le.jpg','Ấn tượng đầu tiên làm say lòng du khách chính là homestay này có lối kiến trúc vô cùng đẹp mắt, và đứng tại đây,bạn sẽ có những khoảnh khắc hòa mình cùng thiên nhiên, hồn nhiên như cây cỏ.Địa chỉ của homestay Hà Nội này nằm ngay gần hồ Gươm nên rất thuận tiện để nghỉ ngơi cho cả du khách. Tại đây, có 2 phòng ngủ được trang bị đầy đủ tiện ích với đầy đủ các đồ vật khiến cho bất cứ ai đến đây cũng cảm thấy như đang ở nhà vậy. Đây là ưu điểm của homestay này. Phòng ngủ trang trí rất bắt mắt. Không gian không quá hẹp lại được chú ý trang trí rất xinh xắn.Bạn sẽ có cơ hội thức dậy trong khung cảnh bình minh thanh bình hiếm có choáng ngợp trong tầm mắt. Chưa phải bước ra khỏi phòng, bạn đã tận hưởng được một khoảnh khắc rất thư giãn, dễ chịu rồi. Đây chính là điều tuyệt vời mà Le Bleu Indie mang đến cho bạn.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('54','Satori Homestay','500000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/satori-h%C3%A0-n%E1%BB%99i.jpg','Đây là một trong những homestay Hà Nội khá nổi tiếng và là sự lựa chọn của rất nhiều bạn trẻ. Cách không xa trung tâm Hà Nội, đẹp nhã nhặn và dịu dàng tinh tế là phong cách mà Satorihướng đến.Đây là nơi nghỉ ngơi thoải mái và còn đem đến cho bạn những không gian tuyệt vời để tạo nhiều kỉ niệm qua những bức ảnh rất lung linh.Địa chỉ homestay này nằm ngay phố Quang Trung, Hoàn Kiếm giúp bạn sẽ dễ dàng di chuyển đến các địa điểm khác gần trung tâm thành phố. Satori Homestay có 6 phòng ngủ lớn có thể đáp ứng cho việc nghỉ ngơi của các bạn một cách thoải mái, thuận tiện.Ngoài ra, nơi đây còn rất thích hợp cho những nhóm đi đông người. Mỗi phòng ngủ đều được thiết kế, bày trí theo xu hướng tối giản, đơn giản mang lại một sự thư giãn nhẹ nhàng.Điểm trừ là cửa cách âm không được tốt nên đêm rất ồn ào,hệ thống thoát nước không được tốt nền nước bị tràn sau khi tắm, không có dịch vụ dọn phòng và không có nhiều tiện ích kèm theo.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('55','Lacatio Homestay','450000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/lacaito-homestay-ha-noi-9.png','Đây là một homestay Hà Nội giá rẻ thích hợp cho những ai muốn tìm không gian yên tĩnh để nghỉ ngơi.  Lacatio Homestay đem đến cho bạn một nơi ngả lưng hài lòng, yên tĩnh và tiện nghi.  Lacito mang phong cách hiện đại kết hợp những vật liệu làm từ gỗ, mây,…mang đậm nét đặc trưng văn hóa Việt Nam thời xưa để làm nổi bật cho toàn bộ căn nhà. Không gian yên tĩnh của nơi đây sẽ giúp bạn có được những khoảnh khắc thư thả hiếm hoi, trốn tránh cái xô bồ, ồn ào ngoài kia.ơi đây không những nổi tiếng vì sự tiện nghi mà còn gây ấn tượng với khách hàng bởi nó được trang trí rất đẹp và tinh tế, tạo nên một không gian sống lí tưởng.Giá cũng không quá cao so với mặt bằng chung của những địa điểm du lịch. Với mức giá hợp lí, bạn cùng nhóm của mình sẽ có một kì nghỉ đáng nhớ mà không lo lắng quá nhiều về mức phí phải chi trả.Điểm trừ là homestay Hà Nội này khá khó tìm, lại không có chỗ gửi xe riêng nên bạn sẽ phải gửi ở bên ngoài.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('56','City Center & Good Security Area','500000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/city.jpg','Một địa chỉ homestay với mức giá không vượt quá 500.000/đêm, cho một chuyến nghỉ dưỡng, thì thật sự rất hợp lí. Đến với homestay City Center & Good Security Area để trải nghiệm, bạn sẽ thấy nơi đây đúng là một căn homestay tuyệt vời cho cả gia đình bạn cho một cuộc đổi gió này.Khu nghỉ dưỡng này là lựa chọn lý tưởng cho du khách thích ngắm cảnh, đi dạo trong thành phố và khám phá văn hóa, ẩm thực đặc trưng của Hà Nội. Điểm trừ ở đây là phòng vệ sinh hẹp và hơi tối mình không ưng lắm.Không gian homestay được thiết kế theo phong cách đậm chất Việt Nam. Với cách thiết kế này, bạn có thể tận hưởng cuộc sống của người Hà Nội xưa.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('57','Cá Homestay','450000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/c%C3%A1-homestay_h%C3%A0-n%E1%BB%99i_5.jpg','Cá Homestay được thiết kế khá lãng mạn và cách bài trí mang lại cho bạn cảm giác thích thú. Địa chỉ này còn trang bị bếp cho bạn, đủ tiện nghi để bạn sinh hoạt thoải mái. Nếu bạn muốn tự nấu nướng dưới căn bếp và tổ chức một buổi party nho nhỏ với bạn bè, gia đình.Nơi đây có một điều vô cùng đáng yêu mà mình tin chắc là bất cứ ai đến đều ghi nhớ, đó chính là thay vì đặt tên phòng theo số thứ tự, thì tên phòng tại đây sẽ được đặt tên theo những loài cá như cá bống, cá thu, cá chép,… Thật ngộ nghĩnh và thú vị!“Mình đã được trải nghiệm rất nhiều homestay nhưng chưa thấy ở đâu cute đáng yêu thế này . Không gian ấm áp , đầy đủ tiện nghi , mọi nơi đều sạch sẽ , giá cả hợp lý và đồ ăn ngon.” , bạn Hoàng Linh review. Điểm cộng cho homestay đó là cái gì cũng xinh xắn, đáng yêu. Từ cách bài trí cho đến lựa chọn decor đều rất đơn giản nhưng hấp dẫn.Điểm trừ là homestay này nằm khá xa trung tâm phố cổ Hà Nội.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('58','TreHouse Homestay','400000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/tre-housse.jpg','Tre house là một căn nhà khá cổ điển, nằm trong một con ngõ thoáng rộng trên đường Hồng Hà. Nhìn bên ngoài, Tre không có vẻ gì là một căn hộ cho thuê mà giống như một ngôi nhà riêng tư. Vậy nên, ghé Hà Nội mà ở Tre house thì cảm giác như được ở nhà vậy.Phòng bếp, nhà vệ sinh thì không có gì đặc sắc nhưng lại có cảm giác y như nhà của bạn. Vì vậy cho nên bạn sẽ không cảm thấy lạ lẫm lắm.Nơi đây là một ngôi nhà khá mới nhưng lại thích sử dụng nội thất cổ điển, đặc biệt là những món đồ được làm từ tre, nứa, gỗ… Nhà Tre cũng dùng gạch bông bắt mắt để làm điểm nhấn trên tường.Tre có phòng riêng thoải mái cho 2 người. Giường nệm ấm áp, cửa sổ thoáng gió.Phòng nhà Tre còn có cả chiếc ghế tựa đung đưa đung đưa đặt cạnh kính trắng để đọc sách rất chill. Tre cũng có các phòng dorm để bạn tiết kiệm chi phí nếu đi một mình.Để mà nói về sự hài lòng thì mình thật sự rất thích không gian, cũng như sự bài trí ở đây. Bên cạnh đó thì mình không tìm thấy khuyết điểm nào ở đây. Chính vì vậy các bạn nên ghé đây để trải nghiệm !Điểm trừ là ở đây có khá nhiều muỗi dù không gần cây cối nên bạn có thể mang theo kem bôi muỗi.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('59','Nam Phuong Home – Daisy/cozy room','432000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/np-home.jpg','Nam Phương House là một căn nhà ấm áp nằm trên phố Chân Cầm, cách hồ Gươm vài bước chân. Chủ nhà ở đây là 2 vợ chồng nghệ sĩ yêu nghệ thuật, hội họa và những chuyến đi. Chính vì vậy mà ngôi nhà được tận tay trang trí, chăm chút theo sở thích của họ.Ở đây có rất nhiều phòng. Phòng ngủ được sắp xếp giường lớn, bàn đọc sách, phòng tắm riêng,… Mùa đông phòng có trải thêm một tấm thảm nệm rất ấm áp.Ở tầng 2 còn có khu bếp đầy đủ tiện nghi, các bạn có thể dùng chung với mọi người trong nhà. Chú ý giữ gìn sạch sẽ là được. Nếu bạn muốn thử những món đồ ăn ngon tại Hà Nội, bạn cũng có thể ra ngoài, xung quanh đây cũng có rất nhiều quán ăn ngon.Đến với nơi đây bạn sẽ thấy thoải mái vô cùng. Sẽ không có một chút sơ hở nào để bạn cảm thấy không ưng.” Chắc chắn tôi sẽ quay lại Nam Phương Home. Anh chị chủ thật sự rất rất nhiệt tình và dễ thương . Còn phòng ở homestay thì … nếu có điểm trên 10 thì tôi sẽ đánh giá homestay trên 10 điểm” – chia sẻ của bạn Trinh.','4')
INSERT INTO sanpham(ID, tensanpham, giasanpham, hinhanhsanpham, motasanpham, IDsanpham) VALUES ('60','Michi Homestay 1','400000','https://homestay.review/wp-content/uploads/2019/04/michii-1024x683.jpg','Michi Homestay là một chuỗi homestay với những căn hộ đáng yêu ở trung tâm Hà Nội. Dù không gần phố cổ nhưng Michi nằm trên con phố bán tranh sầm uất nhất.Từ Michi, bạn có thể ghé các địa điểm du lịch như Văn Miếu, Lăng Bác, Hoàng Thành, bảo tàng lịch sử… rất tiện. Để tới phố Cổ thì lại hơi xa hơn một chút. Nhà Michi nằm trong một biệt thự Pháp cổ.Căn phòng bé nhỏ, đáng yêu có 2 giường. Một giường dưới tầng, một giường trên gác. Nhà có cả sofa, bàn làm việc,… để dành cho những bạn sinh viên tranh thủ thời gian nghỉ ôn thi để đi chơi.“Căn phòng khá sạch sẽ, đi lại thuận tiện, nhưng nhà vệ sinh bên ngoài nên bất tiện”, bạn Thúy Nga chia sẻ. Bên cạnh đó cũng có một số bình luận không được tốt lắm “bên trong trang trí đẹp, bên ngoài khá ồn. k cách âm , k ngủ dx nguyên đêm, khi thuê k bk nhà vệ sinh bên ngoài, k có máy nước nóng, alo chủ đến sửa chữa mà k có đến”. Nếu chọn Michi, bạn cũng nên cân nhắc.','4')




 LatLng sydn = new LatLng(21.02986329913306, 105.85026826887541);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(sydn)
                .title("The Oriental Jade Hotel"));

        LatLng syd = new LatLng(21.03145726851005, 105.85561226887538);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(syd)
                .title("Babylon Garden Hotel"));

        LatLng sy = new LatLng(21.03035772681795, 105.85040419771053);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(sy)
                .title("Solaria Hanoi Hotel"));

        LatLng s = new LatLng(21.027669031155387, 105.85933766887531);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(s)
                .title("TreHouse Homestay"));

        LatLng sqwe = new LatLng(21.030554312305693, 105.8482606265458);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(sqwe)
                .title("Nam Phuong Home – Daisy"));

        LatLng sqw = new LatLng(21.03393334898712, 105.83253234004027);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(sqw)
                .title("Michi Homestay"));

        LatLng sq = new LatLng(21.023440437975665, 105.84671909771042);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(sq)
                .title("Lacatio Homestay"));

        LatLng q = new LatLng(21.034587461769874, 105.83245116887544);
        googleMap.addMarker(new MarkerOptions()
                .position(q)
                .title("City Center & Good Security Area"));
